SIGA O X
MAGNATAS DO CRIME
TRÊS MESES ANTES
Bom dia, Graça.
- Geoffrey.
- Apreciando a vista?
Não deveria voltar para casa?
Seus convidados vão descer para o café.
E gostaria de começar
a reunião da equipe de caça às 9h30.
Há 400 anos, esta propriedade
se estendia até onde a vista alcançava.
Em todas as direções. Até a costa.
Foi diminuindo.
Ano após ano. Geração após geração.
Primeiro vieram os pedidos de desculpa.
Depois veio a vergonha.
Depois veio a retração.
É como uma praga.
Quero de volta, Geoff.
Quero tudo de volta.
EPISÓDIO UM
O CAMINHO PARA O REINADO
Compramos este aeródromo?
Não. Sua Senhoria comprou.
Por uma empresa de fachada.
São 9.300m² de plantação
de maconha escondidos no hangar.
Disfarce perfeito pra distribuição.
Cultivamos sob o hangar.
Carregamos no hangar.
E distribuímos
pelo país de avião ou pela estrada.
Tem shows aéreos, restaurante e loja.
Ótimas formas de lavar dinheiro.
Espresso martíni, senhor?
Começam cedo nos dias de caça.
Nesse caso, quando em Roma…
Senhorita?
Sabe de uma coisa?
O papai pode ter razão sobre o duque.
Foi genial reproduzir
o que fazemos aqui na Itália.
Cultivar nosso produto
sob os palácios dos aristocratas.
Falando nisso,
aí vem nossa conexão italiana,
porta de entrada pra Europa.
Nós internacionalizamos,
e está valendo a pena.
E esses Spitfires?
Nunca se sabe
quando uma guerra vai começar, Jack.
Me tirem desta merda de avião! Meu Deus!
Na próxima,
contrataremos um piloto de verdade.
Na próxima, vai a pé.
Vá se foder. Estou vomitando.
Bom dia, Sr. Maldini.
- Buongiorno.
- Posso levar para o senhor.
PARCEIRO DE NEGÓCIOS ITALIANO
Francesco.
- Bom dia, Francesco.
- Você pode me chamar de Cico.
Cico.
Venha comigo,
Blanket cuidará das suas malas.
Iria com você até as portas do Paraíso.
Francesco, não se preocupe.
Eu cuido da bagagem!
Ciao, Susie!
Susie.
Obrigado. Que bom vê-la.
Veja bem, estou com um problema
nos nossos negócios.
É algo que precisamos discutir.
Depois conversamos sobre isso.
Estamos atrasados.
- Condessa, está divina.
- Obrigada, Srta. Glass.
Vamos?
- Tente não parecer idiota.
- Calado.
Não quis kedgeree, Lorde Hawthorne?
Não.
Embora eu goste de curry no café da manhã,
nada supera um peixe defumado.
- Vejo que conheceu meu sobrinho.
- Sim. Tão espertinho.
E o pai dele?
- Espero que venha jantar.
- É maravilhoso que ele trabalhe.
Mas é como o Eddie. Trabalha demais.
Desde quando caçar é trabalho?
Estamos atrasados.
Mas não para o café da manhã.
Eddie.
Eduardo.
Ed-estranho.
Como vai, cara?
- Ciao.
- Que bom ver você. Vem cá.
Sinto muito, mas minha piloto decidiu voar
na merda de uma tempestade.
Não sei como escapamos.
Mas está aqui agora.
Não tinha tempestade. Ele estava com medo.
Não nos conhecemos.
Tão formal. Eu amo esse cara, juro.
Minha namorada.
Condessa Isabella Soranza de Parme.
- Prazer.
- Graça.
- Sentem-se.
- Obrigada.
Olá.
E vocês, como se encaixam
nesse quebra-cabeça aristocrático?
Não ligue pra gente.
Representamos o proletariado.
Que moderno.
Vocês são dois exemplares magníficos.
É um admirável mundo novo, lorde.
Que sotaque maravilhoso. Pode repetir?
A revolução vem aí, irmão.
Sou culpado.
Poupe a minha vida. Venha, sente-se.
- Posso falar sobre o linguajar?
- Seria prudente.
Eu estava pensando
que talvez pudéssemos
ter uma conversa com a Susie
antes do bangue-bangue.
Nada de mais, sabe? Só negócios mesmo.
Depois cuidamos disso.
Geoff quer que comecemos às 9h30,
e não queremos decepcioná-lo, não é?
Não se preocupe. Temos a manhã toda.
Claro.
Tudo bem.
Como esses ingleses
comem curry e peixe no café da manhã?
Curry e peixe!
É nojento.
Ele está nervoso. Isso me preocupa.
Qual é o problema com o Cico?
Ainda não sei.
Não deve ser nada positivo.
Sei que não é fã dele,
mas nos ajudou a nos firmar na Itália,
um território cheio de monstros
em cada esquina.
Não devemos subestimar seus esforços.
Reparadores
reparam problemas, não os criam.
Vamos dar a ele
o benefício da dúvida por enquanto.
Enquanto isso, foque em conseguir
um título de nobreza, como meu pai pediu.
Deixe o Lorde Hawthorne comigo.
- Espero que o dia não esteja cheio.
- Não. Caças não se tratam de mortes.
Sempre se tratam de negócios.
Uma desculpa pra juntar vários patifes.
Ao contrário da lógica,
quanto mais cheio o dia, melhor.
Eles voam 8.000km
pra uma caçada no interior da Inglaterra
e, por alguma razão,
ficam mais abertos aos negócios
com uma arma na mão.
- Me fale da sua amiga.
- Vai gostar da Aisha.
Ela é esperta. Ambiciosa.
Cuida dela e de todos ao redor.
Foi para o Oriente Médio
pra trabalhar com hotelaria.
Agora tem um lugar na mesa real.
O Oriente Médio é o futuro, Susie.
Fazem um mundo novo a cada duas semanas.
É, sei por que o quer aqui.
Gosto da sua ambição.
- Oi, querida. Como vai?
- Este é o duque.
Como vai?
Vou bem. Obrigada por nos receber.
Este é Sua Excelência,
Príncipe Amir bin Abdullah al-Hadid.
Muito bem.
Bom dia, Xeique Amir.
Graça, obrigado por nos convidar
pra sua bela casa.
- Claro.
- Trouxe um presente.
Um Petrus Double Magnum 2009.
Muito generoso.
Por que sinto que você exagerou?
Ele é um amor.
Segundo na linha de sucessão.
Adora se divertir.
E tem mais dinheiro que…
Digamos que seja rico pra caralho.
Não importa se exagerei.
Não falou que seu duque era um galã.
Perdoe meu sotaque.
Faz tempo que não vou ao Golfo.
Onde aprendeu?
- E ele fala árabe?
- Fica melhor a cada segundo.
Eu fiz um curso de árabe
como parte do meu curso
de Teologia em Oxford.
Excelente!
Esta é Susie Glass.
Sua esposa?
Esposa de negócios.
Amir, vamos arranjar uma arma pra você.
Por que há tantas?
E por que só dois canos?
Para dar chance aos pássaros.
- Qual é a melhor?
- Melhor? Ou mais impressionante?
Ambas.
Temos armas alemãs,
britânicas e americanas.
Mas se busca prestígio e tradição,
recomendo a Beretta italiana.
Elas caçam em pares.
Fazem isso há 500 anos.
Os fabricantes mais antigos do mundo.
Está vendo essa gravação?
Um italiano levou dois anos
para fazer esta linda imagem.
- É magnífica.
- Não serve para um tiroteio em Chicago,
mas é maravilhosa
nos campos verdes da Inglaterra.
- Estou ficando excitado.
- É a reação apropriada, senhor.
Veja só. Encaixa como uma luva.
A arma preferida de James Bond.
Ele não era fã da Walter PPK?
Não, não no romance original.
Vai se dar bem com essas Berettas.
Geoffrey.
Faça com que o Lorde Hawthorne
tenha uma experiência memorável.
- Vou garantir que tenha muita sorte.
- Ótimo.
Algo especial para ele?
Claro, Geoffrey.
Só o melhor.
- Holland & Holland do Lorde Monmouth?
- Exatamente.
Sortudo.
Seria a minha escolha, senhor.
Geoff.
Desculpe, não quero incomodar,
mas, por mais que eu goste
do meu carregador,
gostaria que aquele anjo de Essex
carregasse minha arma, por favor.
- Vou verificar.
- Sim, grazie. Porra, isso.
Pode maneirar no linguajar.
É convidado de Sua Graça,
e há damas presentes.
- Só uma sugestão.
- Certo.
Certo, pessoal.
Os números estão no fundo dos copos.
Serão seus números para o dia.
- Graça?
- Saúde.
- Tim tim.
Carregadores?
Muito bom.
Não sei como estou errando.
Tudo bem.
Com certeza vai acertar o próximo.
Preciso dizer,
você é muito bom nisso, Jack.
Pode demonstrar sua gratidão
nas gorjetas, senhor.
- Tente acertar pelo menos um.
- Querida, você ficou muito sanguinária
desde que deixou a faculdade.
Quarenta.
Aisha! Quero uma dessas.
Uma dessas o quê?
Uma dessas!
Então terá uma.
Ambicioso do caralho.
Obrigado.
Obrigada, senhor.
Você atira lindamente, Bella.
Obrigada. Você atira como um deus.
Jack, você foi maravilhoso.
Me deixou muito à vontade.
Que tal sermos danadinhos
e tomarmos mais uma?
- Leu minha mente, senhor.
- Obrigado, Jack.
Eddie.
Como te amo?
Deixa-me contar as formas
Que condução maravilhosa.
Os pássaros vinham até mim,
onda após onda.
O senhor foi muito bem, Lorde Hawthorne.
Não deixou nada passar.
Eu atirei muito bem mesmo,
se é que posso dizer.
Com certeza.
Vai à Escócia neste verão?
Não, mas seria muito bom.
Muita coisa acontecendo no poder.
Sim, eu soube
da morte do Lorde Bramlingham.
- Não foi chocante?
- Muito.
Suponho que vá preencher o cargo.
Não é sempre que surge
um cargo de par hereditário.
Já sabe quem será?
Vamos fazer uma lista no fim de semana.
O senhor e eu deveríamos tomar
um drinque antes do jantar.
Sempre fui fascinado
pelo funcionamento do Parlamento.
É mesmo?
Certo. Esses pássaros
não vão se matar sozinhos.
Não entendo como ele acerta todos.
Poderia errar um ou dois.
Está fazendo o italiano passar vergonha.
- Tem problema com isso, Geoffrey?
- Eu não, mas o ego dele, sim.
Talvez tenhamos que mentir na contagem.
As coisas estão bem entre nós, né?
Ano passado, não tínhamos nada.
Mas desde que começamos a fazenda
sob o palácio da Condessa… Meu Deus!
4.700M²
Vocês mandaram bem.
- Mais seis fazendas em menos de um ano.
- Mencionou um problema. Diga.
Sim. Há um problema de verdade.
E o nome dele é Marco Moretti.
Como é?
Marco Moretti?
- O que Marco Moretti tem a ver com isso?
- Temos que falar com ele.
Falamos com você pra não falarmos
com El Capo di Capi.
Eu sei, mas ele começou a bisbilhotar.
Descobriu que estamos cultivando
maconha no palácio.
Marco é padrinho dela.
Ele iria acabar descobrindo.
E agora quer uma parte.
Senão, ele vai arrancar tudo.
CHEFE DOS CHEFES
Estamos em queda livre, Cico.
Nos jogou de um avião sem paraquedas.
Disse que manteria o Marco fora disso.
Onde está o Sr. Consistente?
Sr. Confiável?
É a Itália. Tudo é uma surpresa, tá?
Por isso vocês têm a mim.
Pra conter a crise.
Quanto custa pra conter a crise?
Tipo…
- Quarenta por ano?
- Quarenta o quê?
São 40 liras, 40 piscadas, 40 chicotadas?
Ou 40 noites no deserto?
Quarenta o quê, Cico?
Quarenta milhões de euros, claro.
- Tá, chega.
- Esperem.
Certo. Tudo bem.
Obviamente, 40 é inaceitável.
Mas é por isso que me pagam.
Tenho uma solução.
É um problema bem grande,
então é bom que seja uma solução grande.
Qual é a sua familiaridade
com as obras de Botticelli?
Um quadro dele será leiloado
em uma casa de leilões em Londres.
6 MILHÕES
Marco é obcecado pelo trabalho dele.
É um pedido ousado.
Seis milhões não é muito
se tiver o efeito desejado.
Marco Moretti comanda
uma organização séria.
Extorsão, sequestro, tortura,
eles fazem de tudo.
- E têm apoio da igreja e do governo.
- Não questiono o poder de Marco Moretti.
Entendo a nuance e a sofisticação
de comprar um quadro
do artista renascentista favorito dele.
Minha dúvida é se Cico
é o método mais eficaz pra acessá-lo.
Sei que não gosta dele.
Gosto ainda menos do que você.
Mas devemos mantê-lo do nosso lado.
Pelo menos a curto prazo.
Não precisa gostar
de todos com quem trabalha.
Sei de quem você gosta.
- O que isso significa?
- O que você quiser que signifique.
Começamos em dez minutos, pessoal.
Merda.
Não acertei um. Que incrível.
O que vou fazer?
Obrigada.
- Por que fica olhando pra lá?
- O quê?
O duque. Fica olhando para o duque!
Não estou olhando para o duque.
Estou atirando.
- Sempre tem que encher o saco.
- Sempre tem que ser ciumento.
Atira como vegano.
Cico!
Segurem a linha! Recolham as armas!
Cico.
Ele morreu?
Ele vai ficar bem.
Um pássaro o atingiu.
Geralmente, não matam.
"Geralmente"?
Que pena.
Cico?
É um palhaço.
Não deveríamos comprar o quadro.
Com sorte,
não vai se recuperar do ataque aéreo.
- A galinha tentou me matar.
- Foque no Lorde Hawthorne.
Lorde falido
com uma propriedade desmoronando.
Não será difícil.
Sei que pareço um velho inútil,
mas sei quando estou sendo manipulado.
Os pássaros, a comida, o Petrus.
Eu entendo.
E sou muito grato, Eddie. De verdade.
Mas sei o que está tramando.
Está me amaciando.
Está tentando me ganhar.
Na esperança de que eu o apoie
para se tornar um par hereditário.
O senhor é importante.
É justo que receba
as honrarias apropriadas.
E imagino que queira esse cargo
para influenciar uma legislação importante
que propõe a descriminalização da maconha.
- E por que eu ligaria pra isso?
- Não faço ideia, Eddie.
Não quero saber seus motivos.
Quero saber o valor
pelo qual acha que me comprará,
então não vamos perder tempo.
O que tem em mente?
É um lorde falido. Não será difícil.
- Quanto vai oferecer? Dois milhões?
- Não. Umas 100 mil libras.
Não seja ridículo.
Cinquenta mil libras?
Ficaria surpresa com o que políticos
fazem por dinheiro.
Se conseguir, eu pago o próximo lanche.
PREÇO DE UM LORDE FALIDO
Receio que isso
seja demais pra mim, Lorde Hawthorne.
Fique à vontade pra aproveitar
o resto do Petrus.
Então 35.
Vinte e cinco.
Trinta.
ECONOMIA DE 1.970.000 LIBRAS
Pra isso, deve apoiar
minha nomeação como par hereditário,
com aprovação dos independentes,
que vão segui-lo
se o senhor pedir com jeitinho,
garantindo-me um assento
na Câmara dos Lordes.
= MEU ASSENTO
Qualquer outra coisa que eu precise
relacionada a legislações específicas,
isso será negociado caso a caso.
Parece razoável.
Também preciso de outra coisa.
E o que seria?
Jack.
30 MIL LIBRAS + JACK?
Jack?
Jack, o carregador.
Estou interessado nele.
Certo. Interessado nele de que forma?
Antropologicamente.
Ele é uma criatura rara, Eddie,
que parece possuir a vitalidade selvagem
de um homem primitivo
há muito tempo esquecido.
30 MIL + JACK
Com certeza podemos dar um jeito.
30 MIL + JACK + O PAU DO JACK
Boa noite. Espero que tenham gostado
do dia de caça na Mansão Halstead.
Relatório de hoje, senhor.
Foram 120 perdizes, dois pombos silvestres
e um empresário italiano.
A má notícia
é que Sua Graça ficou em último lugar
com 94 tiros e poucas penas.
Culpo meu instrutor, Geoffrey.
Falarei com ele pessoalmente, senhor.
A boa notícia é que Sua Senhoria
redimiu o nome da família.
Ela abateu dez pássaros
e foi a mais bem-vestida.
- Muito bem.
- Obrigada.
Graça, Senhoria, senhoras e senhores.
Obrigado.
Gostaria de propor um brinde
a Edoardo, o anfitrião generoso.
É incrível ser convidado
pra vir à Inglaterra
pra compartilhar sua antiga tradição
e suas visões inspiradoras
pra um futuro melhor.
Sua Graça.
- Eddie.
- Edward.
Muito bem.
- Vamos?
- Sim.
Por que não bebeu?
Não é de bom-tom
quando é sobre si mesmo, né?
Já quebramos a tradição.
Não é de bom-tom propor um brinde
antes de nos sentarmos.
Acha o Cico grosseiro?
Lorde Hawthorne só estava
destacando as diferenças
entre a tradição italiana e inglesa.
Ele é grosseiro.
Acho que o guarda-caça se enganou.
Eu daria a você
o prêmio de mais bem-vestida.
Para Cico, ter classe
é me dar um leão listrado de aniversário.
- Um tigre?
- Tanto faz.
- Sabrina, querida, com licença?
- Claro.
- Aisha, pode me acompanhar?
- Sim, estou atrás de você.
Sem sorte com as aves hoje, hein, Cico?
- Como se conheceram?
- Numa festa.
Ele vendia cocaína.
Pelo menos não é clichê. Você comprou?
Deus, não.
Sei que o acha desajeitado e desastrado,
mas ele é ambicioso.
O que é atraente.
Mas está trabalhando
na falta de jeito da ambição.
Você parece despertar
a insegurança dele, e ele é volátil.
E você, Eddie? Quais são suas ambições?
As minhas?
Como sabe que não sou um aristocrata fútil
disposto a viver de sua fortuna?
Não há nada de fútil em você, Graça.
Bem, você me dá o benefício da dúvida.
Sim.
Desculpe, posso ajudar?
Não sei.
Pode?
Está perdido?
Sim. Acho que estou sonhando.
Esta é a máquina mais linda que já vi.
Então…
vou acordá-lo desse sonho.
Ah, sim.
- Querida.
- Querido.
As malas, senhor?
Obrigado pela gentileza, Sr. Lawrence.
Me desculpe pelo atraso e roupa horrível.
Tive umas complicações no trabalho.
Meu filho já foi dormir?
Acabei de colocá-lo no berço.
Venha, deve estar faminto.
Não vou a lugar nenhum até me dizer
a quem pertence este carro maravilhoso.
Mas, no fim, ele era
um dançarino erótico de Corinto.
Eu sei quem o senhor é.
Sabe quantos Mark VI Drophead Coupé
foram feitos pela Franay?
- Não muitos?
- Dezoito.
Como vai, Lorde Hawthorne?
Sou Nanny Asante.
Pode me chamar de Nanny.
Seu carro é uma joia. Estonteante.
Obrigado, Nanny.
Nesse caso, dê uma volta nele amanhã.
Eu não posso. Não devo.
Mas vou.
Como se conheceram?
Nanny é um soldado excepcional.
Ele recebeu a Cruz Militar
por sua bravura em combate.
Eles se conheceram no nosso baile.
- Fomos comissionados juntos.
- Fui acompanhar o Eddie.
O de 95, senhor. Seu favorito.
Obrigado, Sr. Lawrence.
Pode verificar se meu paletó está passado?
Muito bem.
Pense em ter filhos, Edward.
Não quer que seu irmão
herde a propriedade, né?
- Onde ele está, aliás?
- Se recuperando.
Qual foi o veneno?
Muitos e bem variados
pra discutirmos no jantar.
As pessoas acham
que ele só cuida dos cavalos.
Mas, na verdade, o escudeiro do rei
é o assistente pessoal do soberano.
Nanny é o braço direito
do rei da Inglaterra.
Não conte ao meu chefe.
Vai tentar roubá-lo.
Tudo o que o rei inglês gosta, ele quer.
Tenho certeza de que se dariam…
Vinho.
Gostaria de uma nova taça?
É um novo vinho. O Mouton.
- O que houve com o Masseto?
- Acabou. Este é de 1989.
Isso. Não está mofado,
se é sua preocupação.
- Certo.
- Então vou comer o peixe.
Tem gosto de rolha.
Senhor Lawrence.
Sabem de uma coisa?
Meu sogro já devolveu
seis garrafas de uma vez.
Mas ele havia tido um derrame
e perdido o paladar.
O paladar voltou ao normal
alguns dias depois,
mas foram 20 mil libras jogadas pelo ralo.
Talvez você tenha tido um derrame, Cico.
Tem razão.
Está com gosto de rolha.
Quer escolher outro comigo?
Não tem vinho italiano aqui.
Posso pedir uma garrafa
de Barolo Riserva, se quiser.
A não ser que o considere um pouco…
forte.
Não gosta de vinho italiano, né?
Pelo contrário.
Acho o Masseto bem interessante.
Fez uma careta quando disse "forte".
Como se o vinho italiano
não fosse tão bom quanto o francês.
O vinho francês
é geralmente superior ao italiano.
Italianos tentam macaquear
o que os franceses fazem
com maestria há 800 anos.
"Macaquear"?
Como um macaco?
Então acha que Barola Riserva
é vinho de macaco?
Eu não falei isso.
Desculpe, amigo, mas foi o que falou.
Você acha que o vinho italiano é inferior
e só serve pra ser tomado por macacos.
Talvez você tenha razão.
Só estou dizendo
que os italianos inventaram o vinho.
Os franceses estavam chupando seus burros
quando os romanos chegaram
e os ensinaram a fazer vinho.
Os franceses estariam bebendo
a própria urina se não fosse por nós.
Delicioso.
O vinho não tinha gosto de rolha.
Era o melhor da noite, e sabe disso.
- Está questionando meu julgamento?
- Sim.
- Não estava com gosto de rolha.
- Se eu digo que estava, é porque estava.
Sou italiano e posso traçar minha linhagem
até a época de Michelangelo.
Então, de novo,
está questionando meu julgamento?
Seu julgamento não é infalível.
Comprou um tigre de estimação
pra sua namorada.
E eu não jogaria o jogo
da linhagem se fosse você.
Agora tenho sangue de camponês?
Cico,
se fosse camponês ou aristocrata,
seria alguma coisa, mas não é nenhum.
Você nasceu da lama da mediocridade.
É o filho sem noção
de um vendedor de carros,
que fez dinheiro vendendo Fiat 500
nos subúrbios de Turim.
Que se foda você
e todos os seus antepassados.
Tome cuidado, Cico.
Boa noite.
O duque chegou.
Coloque um par de perdizes
no carro do Lorde Hawthorne.
E isto também.
Um Petrus Double Magnum?
Isso deve resolver.
Farei isso agora.
No seu tempo, Geoff.
Resolveu com o italiano?
Ele é um desastre.
E essa história do Botticelli é suspeita.
Só temos a palavra dele
de que chegará ao destino.
Sei que não quer comprar o quadro.
Mas precisamos falar com meu pai.
Como foi com o Lorde Hawthorne?
- Temos um número.
- Devo um lanche pra você?
Mas tem uma pequena ressalva.
Ressalva?
Ele se interessou pelo Jack.
- Tá, que tipo de interesse?
- Um interesse antropológico.
O que isso significa?
Bem,
ele quer levá-lo pra jantar,
talvez à ópera,
e depois, sabe,
masturbá-lo um pouco.
Não deve ser problema.
Deixo pra você contar ao meu pai
que o filho dele
deve fazer um lorde gozar.
Deixe comigo.
Já ouviu falar do mito do Bannik?
Sim.
O espírito mutante
que supostamente frequentava
as saunas do norte da Europa.
A história diz que o Bannik é um…
Ele é um espírito travesso.
Às vezes, aparece como um homenzinho nu,
acariciando a barba e fumando um cachimbo.
Mas tome cuidado pra não convidar
outros tipos de espíritos.
Se pedir conselhos a ele,
precisa pagar o que deve.
Caso contrário,
ele pode aprontar todo tipo de travessura.
Felizmente,
existem
outros rituais que pode usar
pra apaziguar o Bannik.
Esses rituais vão desde sufocar
uma galinha de penas pretas
e enterrar o cadáver depenado sob a sauna,
ou você pode
oferecer um galho de abeto
quando terminar na sauna
e agradecer.
Mas precisa se certificar de pagar.
O Bannik tem suas utilidades.
E quais seriam, pai?
Ele pode ver o futuro.
Vou mostrar como fazer.
Deve ficar de costas pra fornalha
e deve deixá-la meio aberta.
Aí você pergunta ao Bannik,
qualquer coisa que quiser,
mas o Bannik não vai responder
diretamente, sabe?
Ele não fala. Ele só toca.
Se for um bom presságio,
sentirá a mãozinha dele
batendo nas suas costas.
Mas se for mau presságio,
ele vai arranhá-lo
com suas garrinhas afiadas.
E o que você perguntou?
Perguntei sobre a ascensão
do chefe da máfia, Marco Moretti,
e sobre o quadro.
Certo. E o que o Bannik
disse exatamente, Bobby?
Devo comprar o Botticelli
para Marco Moretti?
O Bannik fez um carinho
muito gostoso nas minhas costas.
Acho que deve comprar o quadro.
Minha preocupação
é que apesar do sucesso inicial
que tivemos na Itália,
Cico continua desleixado
e pouco confiável.
Mas se ele resolver a questão com Moretti,
está fazendo o trabalho.
Compre a porra do quadro!
O Bannik falou, entendeu?
Claramente.
Certo, vamos tomar um café.
- Georgie?
- Sim?
Faça um espresso piccolo
na Marzocco e leve pra sala quente.
- Deixe comigo. É pra já, chefe.
- Ótimo.
Sei que tem suas ressalvas sobre o Cico,
mas ele está em campo.
Quero que trabalhem com ele nisso.
Claro, pai. Sem problemas.
E o plano de pôr o duque
na Câmara dos Lordes?
Assim que resolvermos
a situação do Jack e Lorde Hawthorne.
Estamos confiantes de que vamos resolver.
- Ele é a pessoa certa pra conversarmos.
- Ótimo.
Preciso de você lá.
Vamos finalizar esse projeto.
Sem "se" ou "mas".
Certo, estou congelando aqui fora.
Vou entrar e tomar meu espresso piccolo.
- Me mantenham informado.
- Claro.
Te amo, querida.
Ele está piorando, Susan.
Não. Só está provocando você.
É divertido.
Está tomando decisões
com conselhos de uma criatura mítica.
Como eu disse, é divertido.
Senhoras e senhores,
sejam bem-vindos ao leilão de hoje,
liderado por uma peça
muito especial de um grande mestre
A Virgem e o Menino Entronizados,
de Botticelli.
Donos anteriores incluem
Philip II da Espanha, o duque de Orleans
e Luís XV.
- Susie!
- É de um colecionador anônimo.
Quanto tempo não a vejo.
Boa tarde, Joseph.
Quanto tempo. Este é Eddie.
- Joe Green.
- Prazer.
- É do mundo da arte?
- Hoje, sim.
- O que o traz à Inglaterra?
- A venda de uns quadros.
- É colecionador?
- Jeito fácil de movimentar dinheiro.
Começou assim. Depois peguei gosto.
Espero não disputarmos
o Botticelli com você.
Não. Não se preocupe.
Não sou fã do Renascimento.
- Certo.
- E seu irmão?
- Está bem. Lá fora, vá falar com ele.
- Sim, vou fazer isso.
- E seu pai?
- Seis anos de uma pena de dez,
mas vai sair por bom comportamento.
- Muito tempo por causa de maconha, né?
- Não foi maconha. Foram os impostos.
Pega os melhores.
Mande um abraço pra ele, tá?
Ainda está com o mesmo número?
Ligue e descubra.
É, acho que farei isso.
Vou esperar.
Edward.
- Nossa, foi emocionante.
- O quê?
Claramente tem história aí.
- Não precisamos falar disso.
- Eu quero falar.
- Ele é muito bonito.
- Pode parar.
- Ele tem o pau grande?
- Eddie!
Se estiverem prontos,
começaremos o leilão
do maravilhoso Botticelli,
à minha esquerda,
A Virgem e o Menino Entronizados.
Certo, senhoras e senhores,
começaremos em dois milhões de libras.
Ele está interessado em você.
- Dois milhões. Obrigado.
- Esqueça.
- Dois e meio.
- Sexualmente.
- Já chega.
- Dois e meio. Obrigado.
Três milhões de libras?
- Ele vai ligar.
- Já chega.
- Fará bem pra você.
- Três e meio. Obrigado.
Não se preocupe. Estou bem.
Só estou dizendo que vocês têm química.
Quatro milhões. Obrigado.
Quatro milhões de libras.
- Quatro e meio. Obrigado.
- Com ciúmes?
- Quatro e meio. Cinco milhões.
- Vá fundo.
Cinco milhões na frente.
Com você, senhora. Obrigado.
Mais algum lance?
Seis milhões de libras.
Seis milhões.
- Temperatura está subindo.
- Sei o que está acontecendo.
Sete milhões. Com a senhora.
É o seu show. Eu vim apoiá-la.
- Obrigada.
- Nove milhões.
Espero que não esteja
só alimentando sua competitividade.
Nove milhões. Com a senhora.
- Dez milhões.
- Puta merda!
Dez milhões. Com a senhora, a dez.
- Está enfeitiçada.
- Onze milhões. Obrigado.
Não está ajudando.
Onze milhões é o lance.
Doze milhões de libras.
Obrigado. Doze milhões.
Alguém dá treze?
Treze milhões. Obrigado.
Com a senhora, treze. Contra o senhor.
- Vamos lá.
- Treze milhões.
Com a senhora. Quem dá 14?
Pai, já está em 13.
Preciso que compre o quadro.
Precisamos dos italianos.
E se querem uma obra-prima, então compre.
Quatorze milhões? Temos 14.
Era pra custar seis.
Nem sei por que estamos falando disso.
O Bannik mandou.
- Porra.
- Pai, está em 14.
- Susie.
- Eu queria relaxar.
Agora estou estressado.
Compre a porra do quadro!
- Está em 14 milhões.
- Filhos da puta!
- Devia ser seis.
- Vamos comprar.
Quinze milhões. Obrigado.
- A 15 milhões. Algum lance…
- Quinze e meio.
- Quinze e meio. Obrigado.
- Susie.
Não caia na isca.
Com o senhor.
- Alguém dá 16?
- Susan.
Dou-lhe uma.
Dou-lhe duas.
Susan.
Dezesseis milhões de libras
pelo Botticelli.
Dezesseis e meio?
Última chance. A 16 milhões de libras.
Vendido por 16 milhões para a senhora.
Muito obrigado.
Isso foi ótimo.
Sei que é pedir muito,
mas preciso que não seja um idiota agora.
Eddie. Boas notícias?
Conseguimos o quadro.
Queremos dar ao Marco pessoalmente.
Marco é um cara ocupado.
É como tentar uma reunião com o Papa.
Gastamos 16 milhões
em um quadro que devia ter custado seis.
- Consiga a porra do encontro.
- Tá, beleza.
Vou falar com ele, tá? Mando notícias.
Isso, faça acontecer.
- Susie!
- Porra!
Jack! O quadro!
Puta merda!
Jack, entre no carro!
- Merda!
- Entre!
Saia daqui!
Vão! Porra!
Coloque o ponto, Jack.
Não podemos perder
aquele quadro, Geoffrey.
Pegue a escada sul e veja se ganha tempo.
Rua Buchanan.
Estão indo pra Rua Buchanan.
Vire à direita e veja se os pegamos.
Sai fora!
Vira à esquerda, Eddie.
Um a menos!
À esquerda. Corte pela Lower Robert.
Depressa, Jack.
Tem um atalho à direita.
Podemos interceptá-los.
Dois a menos, faltam dois.
Pegamos todos,
menos o que está com a porra do quadro!
Aqui!
Tem dez segundos
pra me dar um nome que me agrade.
Ou o quê?
O que vai fazer?
Chupar meu pau, seu cuzão?
Vá se foder!
É. Você vai chupar meu pau,
seu filho da puta.
Quer saber?
Por que não escreve um nome
que nos agrade e ninguém chupa ninguém?
Que caligrafia terrível. É um P ou um B?
- B…
- Acho que é…
Robert Brooks?
Com licença?
- Famoso negociante de arte?
- Sim, eu sou.
Podemos conversar?
Sabemos que contratou bandidos
pra roubarem o quadro.
Sou negociante de arte, não supervilão.
O que não entendo é,
se você planejava roubar o quadro,
por que aumentar o preço?
Eu não estava aumentando o preço.
Estava a serviço
de um comprador certificado.
- Tudo bem, mana?
- Jack.
Quem é ele?
Perguntei quem é ele?
Podemos conversar?
- O que ele faz aqui?
- Não me culpe.
Foi o duque que pediu.
Você queria resultados, não queria?
Eu queria resultados,
não um cadáver mutilado.
Da última vez que ele socou alguém
no fígado, a pessoa morreu.
Quer que o apresente ao João do Soco?
Estamos só conversando, querido.
- Quer conhecer o João do Soco?
- Não sei. Quem é ele?
João do Soco é João do Soco.
Gosta de se referir
a si mesmo na 3ª pessoa,
e vou deixar você deduzir
por que o chamamos assim.
Resumindo, é bom em obter resultados.
Quem é João do Soco?
Vou ser bem direta.
Ele é uma solução definitiva
pra um problema temporário.
Um soco dele, e você se afoga.
Mas por dentro.
O que nos dá tempo
pra conseguir o que precisamos.
Ninguém gosta de ver alguém
deixar este mundo
de forma tão deselegante.
Porra!
Não foi ideia minha. Eu só…
Fiz um favor pra um amigo.
E quem seria esse amigo?
Qual é o nome dele?
Italiano chamativo.
Conhecido como Gino de Bambi.
Por acaso, esse não seria
Gino de Bambi, seria?
Sim, é ele mesmo. Gino de Bambi.
ITÁLIA - LAGO MAGGIORE
PALÁCIO DA CONDESSA ISABELLA
Olá?
O chefe vai chegar em cinco minutos.
Gostariam de um Campari?
Enquanto esperam?
Quando no Lago Maggiore…
Grazie.
Que vista.
Não misture negócios com prazer.
Não. Só estou admirando a vista.
Não, estava imaginando como seria
tomar café aqui
após uma noite de paixão com a condessa.
Me diga, do que gosta? Fleur Du Mal?
Conjunto combinando? Vermelho-escuro?
Ou talvez creme e branco?
Eu pensei em algo mais ambicioso.
La Perla.
Preto. Roupão.
Seda clássica. Translúcida.
- Bem específico, Edward.
- Tenho um paladar apurado, Susan.
Como garante
que seu paladar seja satisfeito?
Sou capitão.
Estou acostumado a dar ordens.
Aposto que ela estará receptiva
e preparada pra obedecer.
Entrando, Graça.
Eddie.
- Buongiorno.
- Buongiorno, Susie.
Peço desculpas pelo atraso.
Mas tenho certeza de que meus funcionários
cuidaram bem de vocês.
Cuidaram muito bem. Obrigado, Cico.
E sua namorada glamourosa, Bella?
Hoje à noite, ela estará em Monte Carlo.
Amanhã, vai pra Paris.
- É a anfitriã que nunca está em casa.
- E onde está o Sr. Moretti?
Eddie, ele não vai conseguir vir.
Como minha namorada, ele está ocupado.
Não foi uma operação simples.
Aqui está o fruto do nosso trabalho.
Será um dinheiro bem gasto.
Marco vai amar.
Ontem ele me falou
o quanto ama esse Botticelli.
Soube da venda
e se arrependeu de não ter comprado.
Ótimo. É uma pena
que ele não possa estar aqui.
Pois é.
Mas, Eddie, meu amigo, veja bem.
Se quiser, pode deixar o quadro aqui.
Vou garantir que ele receba.
Preferimos entregar pessoalmente.
Já que pagamos tão caro.
Ele é um homem ocupado.
Eu sei como usar
as palavras certas com ele.
Escolher o momento certo.
E as pernas dele abrem
como o Mar Vermelho.
Você não chegou a convidá-lo, não é, Cico?
Ou prefere ser chamado de Gino de Bambi?
Desculpe, mas temos algum problema?
Sim, temos um problema.
Sabemos que o quadro é pra você,
que você inflacionou o preço
e que contratou uns caras pra nos roubar
pra não termos a chance
de entregar ao Marco.
Felizmente, seus contratados
eram tão pouco confiáveis quanto você.
E fizeram isso
porque a empresa toda é uma invenção.
Então, o que quer fazer
a partir de agora, Cico?
Certo.
Vocês acham
que podem me dizer o que fazer?
Dois vendedores de maconha?
Querem me enfrentar?
Querem enfrentar a porra da máfia?
Por que não perguntamos ao Marco
o que você faz pra máfia?
E como vamos fazer isso, Eddie?
Vamos perguntar pessoalmente.
Acho que é ele quem está chegando, não é?
Acredito que sim.
Como você não ligou pra ele,
nós ligamos. E o atualizamos.
E você tem razão.
Ele está muito animado com o quadro.
Não sabia de nada, pelo visto.
Merda.
Marco, preciso falar com você.
Marco, me escute.
Eu tentei ligar…
Silêncio. Fique quieto.
Os adultos vão conversar.
Fique ali.
Devo falar com você…
Eddie, prazer em conhecê-lo.
Obrigado por ligar.
Lamento nos conhecermos assim.
Como devemos resolver essa situação?
Sr. Moretti,
este é seu país, suas regras.
E estou confiante de que você
é o mais indicado pra decidir o desfecho.
Muito generoso da sua parte.
Mas, na minha experiência,
gentileza sempre é confundida
com fraqueza.
Cico, você é uma cobra.
Bonito de se ver. Sujo de se tocar.
Isso me machuca,
porque vai machucar minha afilhada.
E você não sabe
qual é seu lugar na cadeia alimentar.
Então…
vou mostrar pra você.
Posso levantar o portão?
Ainda não.
Cico sempre foi um cara problemático.
Talvez esse seja o fim ideal pra ele.
Então, daqui pra frente,
podemos chegar a um entendimento.
- Você gosta desta ideia, não é?
- Claro.
Esta operação que vocês montaram
dentro da propriedade da minha afilhada,
se entendi bem, há outras como ela?
Estamos interessados em montar
outras operações no sul,
no devido tempo,
com alguém em quem possamos confiar.
Podemos ajudar muito no sul.
Que tal cinco milhões
pela sua proteção e apoio?
PROTEÇÃO E APOIO DE MARCO
5.000.000 DE LIBRAS
Obrigado.
Enzo!
Isqueiro!
Quinze.
PROTEÇÃO E APOIO
15.000.000 DE LIBRAS
Sete e meio.
PROTEÇÃO E APOIO DE MARCO
7.500.000 DE LIBRAS
Dez.
10.000.000 DE LIBRAS
Ele é confiável?
Ficamos no meio-termo.
Ansioso pra fazer negócios com você.
Posso confiar no duque?
Eu também.
Enzo!
Abra o portão.
Certo.
Legendas: Letícia Veloso